你好，我是露比，我决定和我一起做生活研究
过去曾要求执行其中一项，但我从来没有做过
我以为我会一直尝试直到现在才完成ster Graham I
没有给我一个时间表，我刚刚上线了，我要去做一个
化学论文我赚不了足够的钱去做，但是我要说的是
就我保持生产力和
保持动力，我希望它很好，但是如果我发现自己分心了
甚至要说到，我必须提前完成原本计划的那本书
嗯，所以我现在可怜的是半个纸本，我觉得很可惜
我会通过某种方式向您展示，这只是其他问题
这就是为什么如果您真的不希望这样需要一个半小时的原因
脱掉UM，但是我需要的所有东西
意识到我确实需要，所以我要去拿起我的包，然后
我会在不到十秒钟的时间内回来
好吧，所以我在这里有计算器，我将启动计时器，
因为您抬头看我正在做的工具，即使您显然只是
看到我现在的脚踝处的脸，所以我将其向前倾斜
我知道这里的山峰并不理想，我希望这可以作为
拉一些正在研究的人，他们的气相色谱法似乎不对劲，
级别或决赛的美国举动是促使您的物种更多的动力
去Instagram说如果你是新朋友我就做
想想可能喜欢看它，但实际上我只是希望你能得到
现在开始我的页面并启动计时器
哦
如果您想知道我在整篇论文中使用的是温和的衬纸，
我不确定的任何事情，我可能想回到
结束，所以我不确定是液体还是气体，所以我要去
回到能量
[音乐]
婷，因为我的回答挺大的，不是很大，不是条款
球，但足够大到纽约终点
我也要去拿我的纯净胶带，我意识到我没有
有[音乐]
到目前为止，这不是非常有条理的明星学习课程，可以说我没有得到
我的计算器说我得到了我的经期
[音乐]
我知道我说过我不会讲得很好，我没说过
但是我告诉自己我不会，但是氧气很明显，
你不知道你是否可以写下答案我觉得有一些
本文中的这些，这让我感到非常紧张，因为我感到
就像它是如此复杂，我在说什么，例如我的答案
并不是那么愚蠢，因为它问开拓者重要的是，如果镁
通过该反应制备氢氧化物，然后纯化氢氧化镁
在摄取之前，我只是说必须将其纯化，以免对人体造成伤害
对身体没有任何毒性结果，当然看起来如此明显
那不可能是正确的，但是我不能在这个场合，所以是的，只是告诉它，只是告诉
我是否可以与其联系，可能会有Google Hangouts
对话，我不是在看，但这里没有弹出屏幕，但是
如果你把它放在那儿，那我们以后再掩盖它，然后告诉我
几年是否有时会发现这一点，因为我一直认为获得
这个问题也是那样，只要好，我现在就回去
如果您想知道这有点紧张，我知道可能是在想
我很懒惰使用，我觉得很有趣，我向他们推荐
我以为他们也只有四磅左右，这是相当不错的，我有我的
Winix上一轮非常愚蠢，我用这种硫化物代替了硫酸盐
所以我可以成为父亲
奇怪的是我的高分在哪分享
这是没有道理的，这是用铅笔创作的想法
你
[音乐]
这是我要研究的书，我才意识到我就是
不知道是否存在碱的相关性，我将连接一个
开始，我将其符号化，然后查看链接是什么，那只是一个
提醒动摇，我不会忘记我在谈论这本书
我的新注意力让我感到无聊，所以如果
这是什么
[音乐]
你
[音乐]，也许一半是您的流量
是的
[音乐]
你
所以我要转到本文的多项选择部分，这是一个新的
除了质量检查和检查，实际上它们通常相当困难，我是说你
不能大部分时间都在猜测，因为哦，很可能我不得不
为每个跑步者做很多工作
[音乐]
所以我要在那里结束
她的动作，但是那是我会做的，只是我要有我的
跟我一起做笔记，然后用不同的颜色做它，这样我就可以展示我的
老师，我还在苦苦挣扎，所以我在一小时内写完了这篇论文。
五分钟，我还有一小时三十，那确实给了我时间
检查哪个好，因为在考试过程中，您需要对
当然，嗯，所以我也只是看看Google Hangouts是否
哦，是的，我们去那里，我可以看到我可以看到人们感到抱歉
我说得不太好，我可以看到人们对车辆发表了评论
视讯聚会我在整个课程中都没有看过这个视讯聚会，因为我不想
每次我都会诚实地分心给我这么可爱的评论
我读到我从你那里读到消息，每个人都多么可爱，我为之震惊
我真的很感激，我认为我无法传达足够多的信息，
令人难以置信的俗气，第一个GCSE意味着我们的空气和我们的不虔诚
让每个人都回答那个我在谈论爆米花和
水，但爆米花是最好的学习零食，我认为这是我的最爱
做一个关于学习的视频，然后告诉我是否想要
做到这一点，我跑着打个招呼，哦，大家好，我十六岁，来自
抱歉，我不能说这个um start-是-完美，她问我几岁了
我16岁，但三天后就要17岁了，这真的很奇怪，因为我没有
感觉我好像已经十七岁了，但是是三天，直到
9/13高，哦，我没意识到你在努力
和我一起学习哦，我实际上没有宣传过，我可能应该做的
是的，尼克·金（Nick prime）101说，天哪，您看起来真的很年轻，
很多我误会为12 13 14
时间是谁不认为我是我十六岁七十我是你十二岁
我会记得方程式吗？我认为它真的只是一遍又一遍地写它们
再说一次，我的意思是数学方程式有二次方程式
我只是从白板上拿出来，我会写它，听起来非常
很奇怪，但是我会把它擦出来写出来把它擦出来写出来把它擦出来
我每天大约做五分钟，然后我才知道
明天要进行TC RS考试，很幸运，我认为您会表现出色，我
认为只是享受RS就是其中之一，这将是愉快的一天
很喜欢它的RS，我将不得不离开，对不起，因为我没有
明天检查自己，我有西班牙语
感到很兴奋，但我不能一直呆在YouTube上，整个时间都无法入睡
因为我不是要学习，而且我相信其他人也都做得很好
谢谢您的收看，并祝您一周工作愉快